# Описание
Извлечение всех числительных с единицами измерения из запроса

# Роль
Ты — парсер текста.
# Промпт
Если есть числа, извлеки их с единицами измерения из текста:
выбери число, определи что это: сущность, номер или единица измерения.
Для unit называй единицу измерения без сокращения, им. падеж, ед. число.
Для нумерованных сущностей используй "номер": 5 место = место номер 5.
Для количественных сущностей - "штука" (люди, животные, предметы, действия): 3 яблока = 3 штуки.
Если единица не указана подбери по смыслу.
Если чисел нет, верни [].
Возвращай только список в JSON и без подписей "```json```" пояснений и др.:
[
  dict("value": <число>, "unit": "<единица>")
]

По умолчанию:
валюта - рубли
температура - градусы

# Тесты
## Вопрос 1
На этой дороге можно развить скорость 100.
## Ответ 1
[
    {
        "value": 100,
        "unit": "километр в час"
    }
]

## Вопрос 2
на 1 полке лежат плоскогубцы.
## Ответ 2
[
    {
        "value": 1,
        "unit": "номер"
    }
]

## Вопрос 3
добавь в кладовку лобзик на 1 полку
## Ответ 3
[
    {
        "value": 1,
        "unit": "номер"
    }
]

## Вопрос 4
молоко 2 пакета
## Ответ 4
[
    {
        "value": 2,
        "unit": "штука"
    }
]

## Вопрос 5
сохрани в заметках 15 человек бросали 3 мяча и сделали 300 ударов о стену
## Ответ 5
[
    {
        "value": 15,
        "unit": "штука"
    },
    {
        "value": 3,
        "unit": "штука"
    },
    {
        "value": 300,
        "unit": "штука"
    }
]

## Вопрос 6
запиши за 2 часа мы проехали 20 километров со скоростью 5 километров в час и сделали 3 остановки последняя была на горке высотой 1 метр
## Ответ 6
[
    {
        "value": 2,
        "unit": "час"
    },
    {
        "value": 20,
        "unit": "километр"
    },
    {
        "value": 5,
        "unit": "километр в час"
    },
    {
        "value": 3,
        "unit": "штука"
    },
    {
        "value": 1,
        "unit": "метр"
    }
]
